Era uma vez um reino muito distante. Neste reino,
nasceu uma princesa de pele muito branquinha. Seu pai, o Rei,
quando a pegou no colo, disse:

— Preciso encontrar um nome perfeito para essa menina. Um
nome que mostre como ela é branquinha. Acho que seu nome pode
ser... Clara de Ovo! Não, não, ovo não tem um cheiro muito bom,
preciso pensar num nome melhor. Deixe-me ver..., deixe-me ver...
Lua Alva! Sim, Lua Alva é bonito. Mas não, talvez não. O pessoal
pode pôr o apelido de Lunática na minha menina, e isso não é bom
para uma princesa. Tenho que pensar mais um pouco... são tantas
as possibilidades, tudo tem sempre tantas possibilidades... Ah, já
sei! Branca de Neve! Sim, esse nome é bem bonito. Seu nome será
Branca de Neve!

E a menina, que quase se chamou Clara de Ovo e Lua Alva,
ficou com o nome de Branca de Neve.

Infelizmente, pouco tempo depois a mãe de Branca de Neve
morreu.

Felizmente, o Rei logo se casou de novo, e com uma mulher
muito bela.

Infelizmente, essa mulher muito bela também era má e vaidosa.

Felizmente, por causa do Rei, a Madrasta não podia fazer nada de
ruim para Branca de Neve.

Infelizmente, um dia o Rei também morreu, e aí a Madrasta
passou a tratar Branca de Neve muito mal, obrigando-a a se vestir
com roupas velhas e a fazer todo o trabalho de casa (o que é muita
coisa, ainda mais se a sua casa é um castelo).

O pior é que a Madrasta, além de
ser malvada, era uma feiticeira. Sabia
 fazer encantos e poções. E ela
 tinha até um espelho mágico.